if(商品追加のボタンが押されたら){
  INSERTの処理(トランザクション)
}else if(在庫数変更のボタンが押されたら){
  UPDATE処理(在庫数)
}

・商品追加のボタンを押した→商品追加のコードが実行
・在庫数変更のボタンを押した→在庫数変更のコードが実行
・ステータス変更のボタンを押した→ステータス変更のコードが実行


各変数の初期化処理
<POSTされた場合>
  a. 商品追加のボタンが押されたら
　  商品追加のフォームから値の受け取り
      画像のアップロード
  b. 在庫数変更のボタンが押されたら
      在庫数変更のフォームから値の受け取り
  c. ステータス変更のボタンが押されたら
      ステータス変更のボタンから値の受け取り

  「DBに接続(PDOオブジェクトの生成)」
  a. 商品追加のボタンが押されたら
     トランザクション開始
        商品のテーブルにINSERT
        在庫のテーブルにINSERT
     コミットor ロールバック
  b. 在庫数変更のボタンが押されたら
       在庫のテーブルにUPDATE
  c. ステータス変更のボタンが押されたら
       商品のテーブルにUPDATE

(POSTされていてもいなくても)
SELECT文で商品一覧を取得

<以下はHTML>

//ここの$dsn, $username, $passwordがそれぞれ定数DSN, DB_USER, DB_PASSWDで置き換えられる
1. 初期化
2. issetでのチェック
3. POSTの受け取り（代入）
4. エラーチェック（空文字、正規表現チェックなど）
という順番に行なっていくと、シンプルにかけるのでおすすめです＾＾

ありがとうございます。重複ユーザーのエラーチェックも正規表現チェックの後におこなう形でよろしいですか？
重複ユーザーは、DBのテーブルに登録されているかどうかをチェックすることになるので、
DBの接続後になりますね！DBに接続したらまずは同じ名前のユーザーがいないかどうかチェックして、
その後重複していたらエラーメッセージを出しその後の処理を行わないことになります。
現在はエラーメッセージがあってもなくてもDB接続を実行していらっしゃる状態なので、

1. エラーメッセージは直接プリントするのではなく、$err_msgの配列に代入
2. DB接続前にcount($err_msg)をチェック
3. select文で重複ユーザーをチェック
4. 重複ユーザーがいれば$err_msgの配列にエラーメッセージ
5. count($err_msg)をチェック
6. エラーがなければユーザーをinsert
という大きな流れになります。

1. WHERE user_name = $user_name(入力されたユーザー名)を条件にselect文を実行
2. select文の実行結果が１行以上あればエラーメッセージを表示